एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 8=
आप
मुझे कभी चैन से नहीं बैठने दिया.
आपके घुटने में फिर से चोट लग गयी।
(यदि मेरी दृष्टि ठीक न हुई होती)
(मुझे धोखा दिया गया होता)
(इस पाखंडी पशु द्वारा सदा के लिए.)
(नहीं।)
(शायद एक बार जब उनकी आधिकारिक नियुक्ति हो जाएगी)
(कल की बैठक में)
(वह मेरे खिलाफ कदम उठाएगा।)
(मुझे भागने का कोई रास्ता खोजना होगा।)
(अब तो उसने मेरा फोन भी जब्त कर लिया है।)
(जान पड़ता है)
(मैंने उनके संदेह को दूर नहीं किया।)
शहद।
मैं पिताजी से मिलने गया।
सोचो उसने मुझसे क्या कहा?
उसने क्या कहा?
उसने कहा
इस बीमारी के बाद,
उसे सचमुच अपनी उम्र का एहसास हुआ।
वह अब और नहीं कर सकता था
आपकी रक्षा करता है।
तो वह मुझे धकेलता रहा,
मुझे बता रहा है
कोई बात नहीं क्या,
मुझे आपके साथ असाधारण रूप से अच्छा व्यवहार करना चाहिए
और आपका सम्मान करते हैं।
पिताजी का चिढ़ाना
काफी मनमोहक था.
हाँ।
पिताजी बूढ़े हो रहे हैं.
अब से बोझ
आपके कंधों पर पड़ेगा.
डर गया क्या?
बेशक मैं हूँ।
वास्तव में,
मैं हमेशा से गहराई से जानता था
इससे पहले मैंने कितनी भी कोशिश की हो,
पापा
कभी भी मुझे सचमुच स्वीकार नहीं किया।
काश मैं अपना दिल निकालकर
उसे दिखा पाता
और उसे देखने दो
मैं तुमसे कितना गहरा प्यार करता हूँ.
लेकिन मुझे पता है
कोई भी शब्द
अपर्याप्त होगा.
समय को प्रमाण बनने दो।
प्रिय,
धन्यवाद।
परिवार का बोझ
आप पर गिरेगा.
ओ प्यारे।
मुझे चाहिए
आपसे कुछ चर्चा करने के लिए.
यह क्या है?
पिछले कुछ दिनों में,
मैं गहराई से सोच रहा हूं.
मैं आपकी क्षमताओं को पूरी तरह पहचानता हूँ,
लेकिन आपके अनुभव के स्तर को देखते हुए,
जिउयाओ ग्रुप के सीईओ बने
संभवतः आलोचना होगी।
इसलिए,
मैं स्थानांतरण करना चाहता हूँ
मेरे सारे शेयर तुम्हें दे रहा हूँ।
इस तरह,
हम नकारात्मक लोगों को चुप करा सकते हैं।
(क्या वह मुझे
अपने सारे जिउयाओ शेयर देने को तैयार है?)
(यह बहुत बड़ी दौलत है।)
(बस ऐसे ही दे देना?)
शहद।
आप मजाक तो नहीं कर रहे हैं?
यह विशाल धन
आपके पास जो कुछ भी है वह सब कुछ है।
प्रिय,
आपके लिए,
मैं सबकुछ दे दूंगा.
लेकिन
तुम मुझे धोखा तो नहीं दोगे, है न?
शहद।
मैं तुम्हें कभी धोखा नहीं दूंगा.
इन भौतिक सम्पत्तियों की तुलना में,
आप मेरे लिए सब कुछ हैं।
(आप अभी तक नहीं जानते)
(आपके शेयर)
(अभी स्थानांतरित किये जा रहे हैं।)
(ये डोंग,)
(मैं अपना सब कुछ समर्पित कर दूंगा)
(तुम्हें पूरी तरह से कुचलने के लिए)
रुकना।
आप कहां जा रहे हैं
इतनी रात को?
कपड़े बदलने जा रहा हूँ.
मैं खड़ा नहीं हो सकता
खून की यह बदबू.
हम आज रात शव का निपटान कर देंगे।
अतिरिक्त कदम उठाने की चिंता क्यों करें?
जब तक
आप कुछ योजना बना रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
हम हमेशा अधीनस्थ रहे हैं।
डोंग का सत्ता में उदय
यह हमारे लिए स्थिति को बदलने का मौका है।
अगर आज रात,
आप कोई भी कदम उठाएँ,
मुझे निर्दयी होने का दोष मत दो।
बिल्कुल,
अब हम साझा हितों से बंधे हैं।
मिस किन,
उस मामले में,
मैं निश्चिंत रह सकता हूं।
क्या आपने अभी नहीं कहा?
तुम कपड़े बदलने जा रहे थे?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
आपका साथ देना
जाँच करने के लिए
यदि वे फिट हों?
रहने भी दो।
वैसे भी जाने की कोई जरूरत नहीं है.
सुश्री लिन के पास बहुत सारे सुंदर परिधान हैं,
और अब वे सभी पहनने के लिए मेरे हैं।
देर-सवेर, मैं तुम्हें पा लूंगा।
शहद,
मैं गलती से
मेरे कपड़े दागदार हो गए.
मैं स्नान करने जाऊँगा।
आगे बढ़ो।
(जानवर।)
(जानवर से भी बदतर)
(इस घर में जहां मेरे पिताजी की हाल ही में मृत्यु हुई है)
(मैंने अभी-अभी
अपने सभी शेयर सौंप दिए हैं)
(अपनी अंधी पत्नी की निगरानी में)
(तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई)
(इतना बेशर्म हो जाओ?)
(ये डोंग,)
(तुम्हारी दुष्टता)
(कोई तल नहीं जानता.)
युफेई,
तुम मुझे बेनकाब तो नहीं करोगे, है ना?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
आपको उजागर करने से क्या लाभ होगा?
मैं पहले से ही तुम्हारा हूँ.
हम एक साथ खड़े हैं या गिर रहे हैं।
डोंग,
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी कर देंगे।
लेकिन
आपको मेरे हितों की रक्षा करनी होगी.
हम हैं
एक ही कपड़े से काटा गया।
हम उन चीजों को कैसे संभालते हैं?
आज रात,
उसे समुद्र तल में डूबने दो।
(मैं भागना चाहता हूँ)
(लेकिन यह लगभग असंभव है.)
(प्रतीत होना)
(अब मेरी एकमात्र आशा ना पर ही है।)
मालिक,
बाई चा का असली नाम झांग सुसु है।
वह फैंटम क्लब की शीर्ष डीजे थीं।
अत्यंत लोकप्रिय.
ये डोंग उनके सुरक्षा गार्ड के रूप में काम करता था।
वे कुछ समय तक एक दूसरे के साथ रहे।
अफवाह यह है कि ये डोंग ने अपनी कलाई भी काट ली थी
बाई चा की खातिर.
ये डोंग की हरकतें
भयभीत बाई चा,
इसलिए वह चुपचाप चली गई।
बाद में,
बाई चा
चेंग नुओ से मुलाकात की,
और वे एक दूसरे से प्यार करने लगे।
इस बीच, ये डोंग ने शादी कर ली
लिन परिवार में.
मुझे अब याद आया.
कोई आश्चर्य नहीं
वह परिचित लग रहा था.
मैंने एक बार संभाला
एक नाइट क्लब में मारपीट का मामला
जहां वह शामिल था।
ये डोंग छिप गया
बाई चा के साथ उसका इतिहास,
प्रतीत होता है
से नाता तोड़ लें
उसका अतीत.
तो क्यों
बाई चा के साथ उलझते रहो?
क्या यह नहीं है?
अप्राप्य
हमेशा इच्छा जगाती रहती है?
जो मैं प्राप्त नहीं कर सकता,
मैं इसे नष्ट कर दूंगा.
इस कहानी में और भी बहुत कुछ है।
आप विश्वस्त हैं
बाई चा गलती से गिर गया?
क्या उसने आपको व्यक्तिगत रूप से बताया?
वह ये थी।
मैंने इसकी पुष्टि कर ली है।
लेकिन जब आपने इसे सत्यापित किया,
क्या यह सचमुच वह थी?
हाँ, यह वह थी.
लेकिन
उसके सिर पर पट्टी बंधी हुई थी।
अगर मुझे कोई अनजान औरत मिल जाए
पट्टियों के साथ,
आप नहीं बता पाएंगे
अगर यह बाई चा है, तो सही?
मैं शायद नहीं बता सकता.
क्या इसे ही मैं सावधानी कहता हूं?
आपने उसकी पहचान भी सत्यापित नहीं की?
एमएम-मास्टर.
मैं ग़लत था.
गड़बड़ मत करो!
माँ, इसकी खुशबू अद्भुत है।
बचपन से ही,
मुझे आपका मीटबॉल सूप बहुत पसंद आया।
पर्याप्त समय लो।
आज मैंने खूब बनाया।
लिन ज़िया,
कुछ तो है भी.
शहद,
आप ठीक हैं?
यह आपके लिए असुविधाजनक है.
मुझे तुम्हें खाना खिलाने दो।
लिन ज़िया,
तुम क्यों कांप रहे हो?
क्या मेरा खाना पकाना इतना घिनौना है?
शहद,
देखो मेरा हाथ जला है या नहीं.
यह ठीक है।
शहद,
पहले मीटबॉल खाओ.
मैं तुम्हारी जलन का ध्यान रखूंगा।
मैं सचमुच नहीं खा सकता.
यह है
मैं पहली बार आपके लिए खाना बना रहा हूँ।
तुम मेरा मज़ाक भी नहीं करोगे?
मुझे नीचे देख रहे हो?
माँ,
यह वह नहीं है।
मैं...
यहाँ।
शहद,
आप क्या कर रहे हैं?
लिन ना यहाँ है.
वह।
(ना मेरी जीवन रेखा है।)
(मुझे उसे पुलिस बुलाने के लिए कहना होगा।)
मैं ठीक हूँ।
अभी
अचानक पेट दर्द.
मतली महसूस होना.
ठीक है।
कोई जल्दी नहीं।
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???